first, run the development server:

npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
Open http://localhost:3000 with your browser to see the result.

You can start editing the page by modifying app/page.js. The page auto-updates as you edit the file.

This project uses next/font to automatically optimize and load Inter, a custom Google Font.

Тестовое задание React Developer (Next.js)

визуал по фигме https://www.figma.com/file/XIYVl8ICFkdl3HJZcc8o8B/тестовое?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=6xUI2e3VtlUzDocD-1

- должен быть адаптирован под мобильные устройства и планшеты
+ наполнение контентом отзывов из html обернутого в json
+ наполнение контентом товары по апи
+ показывать первую страницу сразу
+ остальные страницы подгружать ajax запросом, по мере прокрутки вниз
+ при нажатии на кнопку "купить", она должна меняться на кнопки + и - и поле для ввода кол-ва товара, значение поля должно быть 1, кнопки должны добавлять отбавлять товар.
+ при изменении кол-ва какого-либо из товаров должна меняться информация в корзине (та что над полем с телефоном)
- набранные товары и введенный номер телефона должны сохраняться при перезагрузки страницы
- маска в поле для телефона
- при нажатии кнопки "заказать" идет проверка того что телефон полностью введен
+ если всё хорошо - отправлять запрос на сервер
+- если есть ошибки - подсветить соответствующие поля красным (поле номера телефона)
+- после отправки запроса и получения ответа от сервера отобразить попап что всё успешно (сделать попап в стиле самого сайта)
всё из выше перечисленного делать не обязательно, но чем больше - тем лучше.
помимо исполнения конкретных пунктов тз тк же будет ценится:
+ проявлении инициативы по улучшению ux на месте. например добавить прилоадеры пока грузится контент.

API:
тело запроса и тело ответа присылать в json формате
так же для корректной работы необходимо передавать хэдер 'content-type: application/json'

--------------------получить список отзывов----------------------

GET http://o-complex.com:1337/reviews

параметры: НЕТ

пример ответа:
[
	{
		"id": 1,
		"text": "<h1>something</h1><p>jiofewjf wefofwejoifewoi</p>"
	}
]
​
--------------------полуить список товаров-----------------------

GET http://o-complex.com:1337/products?page=1&page_size=20

параметры:
'page' - страница
'page_size' - кол-во товаров на странице
пример ответа:
{
	"page": 1,
	"amount": 1,
	"total": 228,
	"items": [
		{
			"id": 12,
			"image_url": "http://example.com/image.webp",
			"title": "title",
			"description": "description, description",
			"price": 1215
		}
	]
}
​
----------------------------заказ-------------------------------

POST http://o-complex.com:1337/order

пример тела запроса:
{
	"phone": "79163452487",
	"cart": [
		{
			"id": 12,
			"quantity": 2
		},
		{
			"id": 15,
			"quantity": 5
		}
	]
}

​
пример тела ответа, ошибка:
{
	"success": 0,
	"error": "отсутствуют товарвы"
}

пример тела ответа, успех:
{
	"success": 1,
}
